L'apprentissage héroïque.
Les étudiants en filière héroïque
ayant leur permis provisoire
peuvent rejoindre
une agence professionnelle
pour une expérience extrascolaire.
Lors de mon stage en agence,
j'ai affronté Stain
sans permis provisoire.
Mais cette fois,
je peux utiliser mon Alter
sous la responsabilité d'un pro.
Je pourrai prendre part à du sauvetage
ou à des arrestations de vilains.
De plus, grâce à l'apprentissage,
on a plus de chances
d'être embauché comme partenaire
par l'agence qui nous forme
ou par des super-héros renommés.
Moi, Izuku Midoriya,
j'ai choisi de postuler
dans l'agence de Sir Night Eye,
l'ancien partenaire d'All Might.
Mais il y a une condition à remplir...
Si tu ne veux pas être mis à la porte,
pendant votre discussion,
tu devras faire rire Sir
au moins une fois !
De l'humour ?
Il va être servi !
Pour être le plus grand des héros !
Je suis Izuku Midoriya !
C'est All Might ?
Tu te moques de lui ?
Non...
La boulette !
Dis...
C'est quoi, cette tête ?
À quoi tu joues ?
Je croyais que...
Tu me provoques
car j'ai été le partenaire d'All Might ?
All Might n'a pas tant de rides.
Sous ses yeux,
elles font généralement 6 mm.
Depuis l'âge d'argent, elles font 8 mm.
Même les figurines non officielles
sont fabriquées
en tenant compte des époques.
Tu ne sais même pas ça ?
Son bureau est rempli
de produits dérivés !
La banderole des 10 ans de carrière
jamais sortie à la vente.
Je la veux !
Aucun doute, cet homme
est un fan absolu d'All Might !
Tu m'as mis de mauvaise humeur.
Va-t'en.
L'incident Vinegar Suicide,
ça vous parle ?
À l'aide ! Au secours !
Un collégien qui pouvait
changer la nature des liquides,
avait été sauvé de la noyade
par All Might.
Tout va bien !
Pourquoi ?
Car la cavalerie est là !
Paniqué, le garçon
avait changé l'eau en vinaigre.
En plongeant,
All Might en a eu plein les yeux.
Et pendant l'interview qui a suivi...
Ça pique...
Il souriait les yeux plissés !
C'est ce visage
que j'essayais d'imiter !
Bien sûr que ça me parle.
Il a eu lieu avant notre collaboration.
Ils l'avaient évoqué
dans l'émission C'était hier.
Exactement !
Un incident sans vilain,
ça reste discret,
et même sur les forums,
personne n'en parle, mais j'adore !
Surtout la réplique en réponse
aux remerciements du gamin !
Merci ! Merci !
Grâce à toi, mon garçon...
"... ma peau a rajeuni de 10 ans."
Oui, c'est ça !
C'était trop drôle !
Tu as voulu me tester ?
Bien sûr que non !
Mais comme All Might est au lycée,
c'est difficile d'en parler.
C'était l'occasion...
La situation familiale du garçon
a pesé dans l'incident.
Exact !
Quand on est au courant,
cette réplique est lourde de sens !
Mirio...
C'est qui, lui ?
Un élève de mon lycée.
Il n'a pas réussi à le faire rire,
mais finalement,
les choses se déroulent bien !
Très bien.
Tu veux faire ton apprentissage ici
pour devenir fort.
Oui, si vous êtes d'accord !
- Le contrat du lycée...
- Je l'ai avec moi !
Ne m'interromps pas quand je parle.
Pardon !
Si j'appose mon cachet sur ce contrat,
tu deviens mon apprenti.
Oui !
L'apprentissage n'a rien à voir
avec le stage en agence,
qui ne dure qu'une semaine.
La période de travail
dure plus d'un mois,
payée évidemment.
Tu manqueras des cours,
avec ton emploi du temps chargé.
Tu n'iras pas
au même rythme que tes amis.
J'en suis conscient !
Mais...
Ce n'est pas en suivant le rythme
que je serai le meilleur !
Vous avez raté la feuille...
Car je n'ai pas envie.
Je sais ce que tu as à gagner
en venant ici.
Mais moi,
quel intérêt ai-je à t'embaucher ?
J'ai deux partenaires
et un apprenti.
Mon agence marche bien,
alors si je te prends,
j'y gagne quoi ?
Comment peux-tu
contribuer à la société ?
J'ai besoin que tu me montres
comment tu peux te rendre utile
envers ton prochain.
All Might avait puissance et humour.
Il donnait espoir
à ceux qui avaient peur.
Voilà pourquoi les gens l'ont accepté.
Comment puis-je
être utile à la société...
Montre-moi par tes actes
et non par tes mots
ce que tu peux apporter à mon agence.
Tu as 3 minutes.
Essaie de me prendre mon tampon.
Si tu veux suivre
ton apprentissage chez moi,
tamponne toi-même ton contrat.
Tu n'as aucun sens de l'humour,
mais je t'accorde une chance.
C'est généreux de ma part, non ?
Mirio, Bubble Girl, sortez.
- Bien.
- C'est mou.
Yes, Sir!
Toi aussi,
tu as eu le même genre d'entretien ?
Non, car Sir m'avait directement choisi.
Au moins, il t'apprécie, toi.
Je suis jalouse, tu sais ?
Ça craint, pour Izuku.
Ça n'augure rien de bon.
Face à l'Alter de Sir,
c'est presque impossible
de réussir cette épreuve.
Je ne t'attaquerai pas.
Tu peux faire ce que tu veux,
même ravager la pièce.
Prends mon sceau.
L'Alter de Night Eye...
Peu importe, il me faut ce tampon !
Tu dois ouvrir la voie
pour devenir le numéro un,
Izuku Midoriya !
One for All...
Revêtement intégral !
Attaque frontale,
mais c'est une feinte. Tu sautes,
puis reviens à l'attaque.
Je vois tout.
Forcément !
Mais en multipliant les attaques...
Allez, montre-moi.
Prouve-moi que tu es utile,
que mon agence a besoin de toi.
- Il joue avec lui.
- Carrément.
Ça s'entend rien qu'au bruit.
Sir n'y va pas de main morte.
Il ne veut pas engager Izuku ?
Ça fait une minute.
Tu vas t'éloigner...
Tu t'impatientes
face à ton incapacité
à contrer mon Alter.
Sir Night Eye !
Alter : Prescience.
En touchant sa cible
et en croisant son regard,
il peut prédire ses faits et gestes
pour l'heure qui suit !
C'est secret professionnel.
Multiplier les assauts est inutile,
il voit tout.
Comment tromper une prédiction ?
J'avais hâte de découvrir
ce que tu me réservais...
Mais tu es médiocre, même avec
le pouvoir du symbole de la paix.
Aujourd'hui, les vilains
menacent l'avenir de la société...
Je savais bien que le One for All
aurait dû aller à Mirio.
Le One for All ?
À Mirio ?
J'ai du respect
et de l'affection pour All Might.
Mais je ne comprends pas
qu'il t'ait passé le relais.
Je le savais...
Night Eye a été clair.
Mirio était sur la liste
des successeurs au One for All ?
Est-il au courant ?
Comment All Might et Night Eye
l'ont repéré ?
D'ailleurs, All Might savait tout ?
Pourquoi ne pas me l'avoir dit ?
Tu as le temps de réfléchir ?
Ou es-tu fatigué ?
Tu n'as aucun plan ?
Quand Mirio m'a parlé de toi,
j'ai été surpris.
Je vais être clair.
Il y avait des gens plus aptes
à recevoir le One for All.
Pour moi, tu ne l'es pas.
Ces mots qu'All Might a prononcés...
Tu peux
devenir un super-héros.
C'est à ton tour
de recevoir mon pouvoir.
Je dois tout donner...
Aller si vite que même en sachant,
il ne puisse esquiver.
Personne ne remettra en cause
tout le travail d'All Might et moi !
All Might...
m'a choisi, moi !
Ce coup de tampon, je l'aurai !
Vous serez obligé de m'accepter !
"Prescience",
l'Alter de Night Eye,
lui permet de voir l'avenir.
J'ignore jusqu'à quel point.
Alors je dois le prendre de vitesse
pour ne pas
lui laisser le temps de réagir !
Il y avait des gens plus aptes
à recevoir le One for All.
Je vais lui faire regretter ses mots !
Tes déplacements
évoquent un Gran Torino au rabais.
Une fois les conditions réunies,
que ce soit une seconde,
une minute ou une heure,
je sais très clairement où tu seras
et ce que tu feras.
Pour ta gouverne, dans deux minutes,
tu pleurnicheras au sol
sans tampon ni contrat.
Ton visage montre ton incertitude.
Pourtant, All Might a dû
commencer par t'enseigner
que quand on est au sommet,
on doit cacher ses peurs et ses doutes.
Ceux qui le comprennent
agissent en accord avec ce principe.
Il a dû te l'enseigner
à maintes reprises.
Mais tu ne parviens pas
à le mettre en pratique.
Tu voulais me forcer à t'accepter ?
Mais plus je te vois,
moins je comprends
pourquoi il t'a choisi.
Il a dit que je pouvais le devenir !
Quoi donc ?
Un moins que rien ?
Le plus grand des super-héros !
Pardonnez-moi !
Mais vous m'avez autorisé
à tout casser !
Ce qu'il a dit plus tôt...
Une fois les conditions réunies,
que ce soit une seconde,
une minute ou une heure,
je sais très clairement
où tu seras et ce que tu feras.
Où je suis et ce que je fais.
Ça, c'est un indice !
Que voit Night Eye ?
Le futur en général ?
Ou bien uniquement
ce que fera sa cible ?
Je vais vite le savoir.
Si c'est la 2e possibilité,
il ne prévoira pas les mouvements
d'objets dispersés au hasard !
Night Eye...
Je ne renoncerai pas !
Je suis...
Je suis le disciple d'All Might !
Ça n'affecte pas mes visions.
Ce n'est...
pas fini...
- Si.
- Non !
Ça fait trois minutes.
Le disciple d'All Might ?
Quelle blague.
Tu es lamentable,
juste après l'échec d'une stratégie.
Tu étais à bout ?
Ce n'est pas ça.
Alors tu t'es planté ?
J'étais à deux doigts
de piétiner la banderole
des 10 ans de carrière d'All Might.
Non...
Il a épargné
tous les produits dérivés d'All Might
alors qu'il bondissait tel Gran Torino ?
Malgré mes provocations pour l'énerver,
il tenait compte de l'environnement
pour établir sa stratégie.
Coucou, c'est nous !
Vous avez terminé ?
C'était quoi, ce gros bruit, à la fin ?
Il est engagé, Mirio.
Super !
Mais pourquoi ?
J'ai lamentablement échoué !
Je t'ai dit de tamponner toi-même,
pas que je refuserais si tu échouais.
C'est vrai ?
Félicitations, Izuku !
Il vous a fait rire, pas vrai ?
J'avais déjà pris ma décision
dès que j'ai su que tu viendrais.
J'ai compris
que tu sauras te rendre utile.
Je ne te reconnais pas pour autant.
Nous avons perdu un symbole.
Les gens veulent une lumière aveuglante,
pas une faible lueur.
Quitte à aller
à l'encontre de sa volonté,
je vais t'envoyer sur le terrain
pour que tu voies qui mérite ce pouvoir.
Le One for All se transmet
par la volonté de son porteur.
Il m'embauche pour que j'y renonce.
All Might m'a désigné comme successeur.
Mais Night Eye ne l'accepte pas.
Lui, il avait choisi Mirio
comme successeur.
C'est une situation compliquée.
Mais peu importe.
Je suis prêt !
Tu as trouvé une agence ?
C'est chouette, Deku !
- Trop cool !
- Bravo, Izuku !
Merci.
J'ai intérêt à me bouger, moi aussi.
C'est un truc de fou, Izuku.
Ouais ! L'agence de Sir Night Eye,
rien que ça !
C'est Mirio qui t'a recommandé ?
Bien joué, mec !
Je ne vais pas leur dire que c'est
pour me faire abandonner mon Alter.
Ils prennent encore de l'avance.
Faut vite les rattraper.
Comme Gunhead a trop peu de résultats
en apprentissage,
le lycée refuse que j'y aille.
Pareil pour Selkie.
Pourtant, je voulais y aller.
Fourth Kind, lui,
ne prend même pas d'apprentis...
Le lycée place la barre vachement haut.
Des agences ayant déjà formé
des apprentis avec succès...
Ils ont raison.
Contrairement au stage,
là, on prend part aux combats.
Si jamais ça tournait mal...
Les agences concernées
seraient responsables.
M. Aizawa ?
Il faut des pros qui comprennent
les risques qu'ils prennent.
Fumikage.
Tu as reçu
une proposition d'apprentissage.
De la part de Hawks, à Kyushu.
- Hawks ?
- Le 3e des super-héros ?
La vache !
Le truc de dingue !
Est-ce que tu acceptes ?
Ce serait un honneur.
Très bien.
Je te donnerai le dossier d'inscription.
Préviens-moi
quand tu auras tes dates
pour ton autorisation d'absence.
Quelle chance, Fumikage !
Je lui suis redevable.
Faut vite les rattraper.
On a compris !
Ensuite, Eijiro.
Tamaki, des Big 3, veut te parler.
Sérieux ?
Ochaco, Tsuyu,
Nejire aussi veut vous voir.
Allez les voir demain.
C'est tout.
Tamaki veut me voir ?
Mais pourquoi ?
Vous pensez
que c'est pour l'apprentissage ?
Tu crois ?
Trop bien, si c'est le cas !
J'attendrai pas demain !
Je file à l'internat des terminale !
- Allons-y aussi, Ochaco !
- OK !
- Faut vite...
- Ta gueule !
Ils ont de la chance.
Faut rien lâcher !
L'apprentissage, tu parles...
On est des élèves de seconde.
On se coltinera juste les corvées.
Tu veux parler de ton stage ?
Merci de me rappeler ce cauchemar !
Ça commence
demain !
Le lendemain,
mon premier jour d'apprentissage.
Aujourd'hui, patrouille et surveillance.
Bubble Girl, avec moi.
Mirio, tu emmènes Izuku avec toi.
De la surveillance ?
Notre agence
est sur une enquête confidentielle.
"Les Huit préceptes de la mort",
un groupe de vilains.
Leur jeune chef,
Chisaki, le numéro deux du clan,
agit de façon suspecte.
- Sa marque : son masque de peste.
- Flippant !
Mais si c'est un groupe
que la police surveille,
il devrait se tenir à carreau...
Ils avaient été démantelés.
Mais ce Chisaki rassemble des hommes
pour on ne sait quelle raison.
Il est même entré en contact
avec l'Alliance.
On ignore les détails.
L'Alliance ?
Hélas, aucune preuve
d'un quelconque projet criminel.
Pour cette raison,
ils restent dans le gris foncé.
Ce ne sont pas des vilains.
Notre agence
cherche des charges contre eux.
Surtout, n'éveillez aucun soupçon.
Yes, Sir!
À l'aide !
S'il vous plaît, aidez-moi !
Au secours !
Désolé, je t'ai fait mal ?
Ça va ?
Tu peux te lever ?
Elle tremble.
Pourquoi ?
Fais attention.
Tu déranges ces messieurs les héros.
C'est là que mon long apprentissage...
Viens, Eri, on rentre.
... débuta.
À suivre !
J'ai lâché la main d'Eri...
Sir Night Eye m'avait prévenu
qu'il y avait des gens plus aptes
à recevoir le One for All.
Alors que j'ai le cafard,
All Might me fait une révélation...
L'avenir que Night Eye lui avait prédit.
Prochain épisode :
"Lutte contre le destin".
C'est faux !
Pourquoi ?
Je ne peux l'accepter, All Might !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !
PARTENAIRE
EMBAUCHE